### phase
12 ЭТАПОВ ПОСТРОЕНИЯ И РАЗВИТИЯ ИТ-АРХИТЕКТУРЫ ОРГАНИЗАЦИИ: 

1. Разработка ИТ‑стратегии
2. Разработка иерархического реестра (каталога) всех ИТ‑систем и ИТ‑платформ организации
3. Заполнение детальных параметров (карточек, спецификаций) всех ИТ‑систем и модулей
4. Разработка архитектурных моделей ИТ-систем
5. Разработка графических моделей по интеграции (связям) ИТ-систем
6. Разработка иерархического реестра (каталога) всех баз данных (структур данных) и их параметров
7. Разработка технической архитектуры и дополнительных моделей (в зависимости от задач)
8. Установление связей объектов и моделей ИТ‑архитектуры с объектами и моделями бизнес-архитектуры
9. Проработка операционных рисков (ИТ-рисков) и системы информационной безопасности
10. Разработка нормативных документов и форм документов
11. Проведение аудита (оценки) ИТ-архитектуры по чек-листу и аналитических работ
12. Сбор новых требований и задач к автоматизации и цифровизации от подразделений
